# Место Россия.
Данный репозиторий является проектной работой четвертого спринта в Яндекс Практикуме по профессии "Веб разработчик".
Станица содержит информацию о авторе контента и опубликованные фото с описанием в короткой форме.
Сайт дает возможность со стороны автора делиться фото с пользователями  , со стороны пользователей есть возможность ставить like под фото .
На странице имеются инструменты для редактирования информации о авторе с помощью всплывающего окна . 
Реализовано с помощью HTML CSS JavaScript.
## 5 спринт
Продолжаю постигать азы JS. Добавлен функционал на страницу:
* Карточки на страницу добавляются с помощью DOM.
* Появилась возможность добавления и удаления карточек.
* У карточек реализован режим простомотра при нажатии.  
### 6 спринт.
Постигаю непостижимое. После тренажера было такое ощущение что половина мозга отправилась в ВАЛЬГАЛУ. Но всё же с огромным трудом я смог выдавить из остатка этот "замечательный код".
Человеку который будет проверять написаное желаю железных нервов и вселенского спокойствия.
И так что же добавлено:
* Валидация форм.
* Плавное открытие-закрытие попапов.
* Ну закрытие по оверлею было и до этого.
### 7 спринт.
Кароче замутил рефакторинг кода. На протяжении выполнения постигал тайны ООП . На самом деле пройдя тренажер я так и не понял зачем это всё ,но после повторного прохождения тренажёра что-то где-то зашевелилось. Что изменилось:
* Созданы модули card.js и validate.js , подключены в основном файле script.js.
* В этих же файлах код организован с помощью ООП.
### 8 спринт.
После двойного прохождения тренажера в голове пустота...
После выполнения проектной работы в голове пустота...
Вообще не особо понимаю что здесь происходит...
Получалось всё только исключительно методом тыка и самой большой проблемой на протяжении всей проектной было вытянуть данные из _getInputValues() . Эх если бы этот метод был публичным, но...
Да и вообще темпы обучения выросли и мозг не успевает...
Кароч чёт я приуныл и собственно что сделано:
* Продолжается многострадальный рефакторинг кода , сделаны классы: 
Section(отвечает за отрисовку элементов на странице).
Popup(отвечает за общий функционал всех попапов).
PopupWithImage(отвечает за попап открывающий фотки).
PopupWithForm(занимается попапами с формами).
UserInfo(по моему самый бесполезный из всех ,он добавляет данные в инпуты в форму редактирования профиля и помещает данные из инпутов на страницу после сабмита).
* Постигается таинственный Webpack.
#### В планах:
* НУЖНО БОЛЬШЕ КОНТЕНТА!!! Считаю что одних лишь фото не достаточно. Можно в качестве первого шага дать возможность пользователям оставлять коментарии
  или допустим возможность добавления видео на страницу хотя бы через iframe. В противовес лайкам дать возможность ставить дизлайки.
  Не всем нравиться готический стиль, реализовать возможность смены темы на странице допустим на какие-нибудь светлые или теплые тона() и.т.д
* Реализовать регистрацию пользователя с отправкой данных на сервер.
* Реализовать возможность изменения аватара автора. 
* Хотелось бы применить более сложные анимации при открытии попапов с помощью фреймворков JS.
* Не знаю насколько возможно , но хотелось бы реализовать возможность менять карточки местами(точнее мысли есть ,но пока не до конца сформирована концепция). 
* Может когда-нибудь реализовать добавление фото с персонального устройства.

[Cсылка на  сайт в GitHub Pages](https://shkundinmihail.github.io/mesto/)
